Um rei demônio foi derrotado por um herói de um determinado país.
Uma batalha quente estava se desenrolando aqui no mundo dos demônios para escolher um novo rei demônio.
Tem um cara estranho lá fora.
Desta vez, há um homem que é o campeão deste torneio. Seu nome: Helck, Guerreiro Humano.
Guerreiro Humano??
O ódio das pessoas, as pessoas destroem!!
Dumbbb!!!
Já está decidido!!!
Por que estou aqui com esse humano?
Por que o nível dele é noventa e nove?
Não desista!!
As pessoas não serão mais ignoradas neste mundo
Meu nome é Helck, Prazer em conhecê-lo.
Helck, Nosso futuro mudará muito, dependendo de suas ações.
Helck é leal.
Acho que você deveria parar de lutar com armas e oponentes.
Acho que esta será uma viagem importante para você.
É isso.
Ainda não consegue destruir essa merda de humano?
Desde o dia em que tomei minha decisão, vou dedicar esta vida a matar Helck.
Eu preciso me livrar disso.
O guerreiro Helck parece ser o pior criminoso da história da humanidade.
Crimer é irmão assassino.